CART : 
US 1 : ADD PRODUCT
- En tant qu'utilisateur
- Je veux ajouter un produit dans mon panier 
- Afin de pouvoir l'acheter 

Critère d'acceptation : 
- Il faut que l'article sélectionné soit disponible dans le stock

US 2 : REMOVE PRODUCT
- En tant qu'utilisateur 
- Je veux retirer un produit de mon panier
- Afin de pouvoir de soustraire à mon panier

Critère d'acceptation : 
- Il faut que mon produit soit dans mon panier 

US 3 : DISPLAY CART
- En tant qu'utilisateur 
- Je veux savoir quel est le montant total de mon panier
- Afin de pouvoir voir le prix total

Critère d'acceptation : 
- Il faut qu'il y ait des produits dans mon panier.

-------------- NOUVELLES FONCTIONNALITES ------------------

US 4 : APPLY DISCOUNT 🟢 (test validé)
- En tant que vendeur
- Je veux appliquer une remise au panier de mes acheteurs par rapport au nombre d'article acheté
- Afin de pouvoir fidéliser mes acheteur

Critère d'acceptation : 
- Il faut qu'il y ait des produits dans son panier.

US 5 : CLEAR CART 🟢 (test validé)
- En tant qu'utilisateur 
- Je veux pouvoir supprimer entièrement mon panier en un clic
- Afin de pouvoir créer un nouveau panier avec de nouveau d'articles

Critère d'acceptation : 
- Il faut qu'il y ait des produits dans mon panier.

US 6 : CHECKOUT PROCESS 🔴
- En tant qu'utilisateur
- Je veux pouvoir passer à l'étape de paiement pour finaliser mon achat
- Afin de pouvoir acheter les produits dans mon panier

Critère d'acceptation :
- L'utilisateur doit pouvoir accéder à une page de paiement avec tous les produits du panier.
- L'utilisateur doit voir un récapitulatif complet des produits, des remises et des frais de livraison.