---------- CART -------------
US 1 : ADD PRODUCT
- En tant qu'utilisateur
- Je veux ajouter un produit dans mon panier 
- Afin de pouvoir l'acheter 

Critère d'acceptation : 
- Il faut que l'article sélectionné soit disponible dans le stock

US 2 : REMOVE PRODUCT
- En tant qu'utilisateur 
- Je veux retirer un produit de mon panier
- Afin de pouvoir de soustraire à mon panier

Critère d'acceptation : 
- Il faut que mon produit soit dans mon panier 

US 3 : DISPLAY CART
- En tant qu'utilisateur 
- Je veux savoir quel est le montant total de mon panier
- Afin de pouvoir voir le prix total

Critère d'acceptation : 
- Il faut qu'il y ait des produits dans mon panier.

-------------- NOUVELLES FONCTIONNALITES ------------------

US 4 : APPLY DISCOUNT 🟢 (test validé)
- En tant que vendeur
- Je veux appliquer une remise au panier de mes acheteurs par rapport au nombre d'article acheté
- Afin de pouvoir fidéliser mes acheteur

Critère d'acceptation : 
- Il faut qu'il y ait des produits dans son panier.

US 5 : CLEAR CART 🟢 (test validé)
- En tant qu'utilisateur 
- Je veux pouvoir supprimer entièrement mon panier en un clic
- Afin de pouvoir créer un nouveau panier avec de nouveau d'articles

Critère d'acceptation : 
- Il faut qu'il y ait des produits dans mon panier.

US 6 : CHECKOUT PROCESS 🟢 (test validé)
- En tant qu'utilisateur
- Je veux pouvoir passer à l'étape de paiement pour finaliser mon achat
- Afin de pouvoir acheter les produits dans mon panier

Critère d'acceptation :
- L'utilisateur doit pouvoir accéder à une page de paiement avec tous les produits du panier.
- L'utilisateur doit voir un récapitulatif complet des produits, des remises et des frais de livraison.


---------- ORDER -------------
US 1 : INIT 
- En tant qu'utilisateur
- Je veux crée une commande à partir du panier
- Pour valider mon achat

Condition d'acceptation : 
- La commande ne peux pas être crée si le panier est valider
- La commande doit inclure tous les articles du panier ainsi que leurs quantité
- Le montant du panier doit être calculer

US 2 : PLACE ORDER
-En tant qu'utilisateur
- Je veux pouvoir passer une commande
- Pour que les stocks du produit soit réduit
Condition d'acceptation:
- Chaque produit commandé doient avoir son stocks mis à jour en fonction de la quantité commandé
- Une confirmation indiquant le total doit être affiché

US 3 : VIEW ORDER
- En tant qu'utilisateur
- Je veux pouvoir voir le détail de ma commande
- Pour voir les articles acheter et le total

Condition d'acceptation : 
- Les detrails de la commande doivent afficher le nom des produit, la quantité achetée et le total de la commande
- Le format d'affichage doit être lisible , avec un prix total correctement formaté.


-------------- NOUVELLES FONCTIONNALITES ------------------

US 4 : 🔴
- En tant qu'utilisateur 
- Je veux pouvoir annuler ma commande
- Puis récuprer les produit de la commande dans mon panier pour ajuster la commande

Condition d'acceptation :
- La commande peut être annuler si elle n'a pas encore était expédié
- Les produits et leurs quantités doivent être retourner dans le panier
- Les stocks des produits doivent être réajustés en conséquence
- Un message de confirmation doit indiquer que la commande a été annulée avec succès

US 5 : 🔴
- En tant qu'utilisateur 
- Je veux pouvoir choisir une date et une heure de livraison
- Pour m'assurer que ma commande à l'heure souhaitez 

Condition d'acceptation :
-L'utilisateur peut sélectionner une date et une heure de livraison après avoir placé sa commande.
-La date choisie doit être dans une plage de jours raisonnables (par exemple, pas de date dans le passé).
-Un message récapitulatif doit inclure la date et l'heure de livraison prévue.

US 6 : 🔴
-En tant qu'utilisateur
-Je veux pouvoir suivre l'état ma commande
-Pour savoir ou en est le traitement de celle-ci 

Conditions d'acceptations : 
-Une commande peut avoir plusieurs statuts : "En attente", "Préparation", "Expédiée", et "Livrée".
-L'état actuel de la commande doit être visible à tout moment.
-Une mise à jour automatique du statut doit être possible au fur et à mesure de l'avancement du traitement.
-L'utilisateur doit recevoir une notification (ou un message) lorsque l'état de la commande change. 